a ver Es que yo creo que esta noticia
Mira a ver yo creo que esto está ha
sacado un poco de contexto dice Carlota
corredera se abre a Antena 3 Pero esto
es un trozo de la entrevista ayer lo que
pasa que esta parte ayer no la vimos
Carlota corredera se abre Antena 3
comenta la crisis de tele5 y avisa queda
mucha verdad por
detrás a ver es que hay como noas hoy
afirmando que Carlota corredera se iría
Antena 3 o que tiene pensamientos no o
tanteos de Antena 3 y es como a ver lo
único que ha dicho al igual que Belén
Esteban Pero bueno Al igual que todos si
me llaman allí me tendrán vale si me
llaman allí me
tendrán será Antena 3 quien de El Paso
si me llaman allí me tendrán responde la
que fuera adora de sálvame vamos a ver
un vídeo de Lucía hablando de este
tema anuncio gordo de rosa villacastín
con denuncia a tele5 por grave escándalo
y demoledor A última hora de Carlota
corredera para Antena 3 atento mucho
leña que cortar Rosa villacastín
veterana periodista como sabéis sin
pelos en la lengua se ha pronunciado
sobre este nuevo cambio que ha llevado a
cabo la cúpula de tele5 y en la que pues
Supuestamente había rostros que no
tenían cabida pues madre mía como vaya
Carlota Antena 3 Ya dejo de verla igual
que telecirco
si yo creo que a ver yo creo que Antena
3 Una cosa es que vaya ir cogiendo
colaboradores y demás pero yo creo que
también van a ir eligiendo yo creo que
Antena 3 ha estado bicheando Que es lo
que ha ido causando rechazo de tele5 no
te va a poner a Jorge Javier en Antena 3
vale
quién va a estar en el programa especial
Ah ah me la han
borrado había un comentario que decía
Javi quién va a estar en el programa de
Nacho abat Pero no sé por qué me han
borrado ese comentario
e en el programa de Nacho abas No lo sé
quién sé que mañana Nacho abat sustituye
gran hermano no
pero no lo
sé que viene bok qué estás hablando
hombre qué estás
hablando Ya se va pagando el temita eh
Ya se va pagando el temita estuve viendo
a ver si era yo pero he estado viendo
que en todos los canales que que más o
menos petamos con ese tema ya se ha ido
apagando el temilla ya es que tampoco
hay mucho más no código
10 pero vamos como venga B jok sí puede
ser un pequeño bombazo lo que se quedó
como lo que se quedó como en el aire que
no publicaron fue en Antena 3 la
entrevista verdad os acordáis de una
entrevista que se iba a publicar el
lunes
martes por partes y al final la dejaron
en el aire Porque salió la
reconstrucción a ver Dicen que tienen
una exclusiva Gorda pero no no han dado
ninguna pista no según ella se han
equivocado y arremete especialmente
contra mediaset por eh el falso cambio
que supuestamente está haciendo en su
parrilla televisiva teniendo a rostros
tan Eh bueno repugnantes como José
Antonio Avilés un personaje al que se
conoce televisivamente por mentir por
engañar Incluso en su título eh de
periodismo siendo este completamente
falso eh mentir con la muerte de su
abuela en más de tres ocasiones se
inventó que su abuela había fallecido y
era falso estos son los rostros los que
Todavía siguen pululando por tele5 son
Bueno pues desacreditan al mundo del
periodismo desacreditan a tele5 y sobre
todo a día de hoy lo que hacen es
generar un odio eh completamente bueno
de fuera de lugar fijaos lo que dice
cómo tele5 puede tener en un plato a un
personaje tan faltón maleducado machista
como José Antonio habiles si ese es el
cambio que iban a hacer está claro que
no lo han conseguido yo creo que Rosa
villacastín se siente identificada con
mucha audiencia que considera que esto
no es normal el tener a un personaje de
esta calaña en televisión pagándole un
sueldo y sobre todo encima haciendo Eh
bueno Muecas cuando va a trabajar o
haciéndose el interesante de que dice pa
ya cansa un poco todo el día con el caso
de Daniel Va pues a mí verás tú que no
lo trato solamente que por por el hecho
de que de muchas visitas sino que
también me resulta interesante Cuánta
información hay alrededor eh vamos y a
los números También nos podemos remitir
no o sea es un tema que interesa claro
es un tema que interesa
eh Wow eh vaya vaya t más a saco de Rosa
eh vaya twi más a saco de Rosa Todo lo
sabe yo creo que José Antonio viles ya
es un personaje como galdón su presencia
en un programa yo creo que daña
muchísimo la imagen de la cadena pero no
es el único tanto a Carlota corredera
porque no descarta dar su salto a Antena
3 dice que el año en el que está
despertando dice Es verdad que el año
pasado es un año para resurgir habían
pasado muchas cosas muchas desagradables
nadie está preparado para pasar de 100 a
cero estoy renaciendo todavía no estoy
preparada para hablar de mi salida
porque eh falta perspectiva dice que
medias está pasando un momento muy malo
muy grave y terrible en cuanto a
audiencia siempre ha tenido la sensación
de que era sálvame la oveja negra de la
cadena y que bueno expresa su deseo de
volver a hacer documentales de
televisión e incluso de presentar algún
programa sobre Antena 3 asegura que dice
pues s me Carlota eh Carlota Pues si me
llaman
allí perdón Pues si me llaman allí me
tendrán si yo encajo en el proyecto y el
proyecto encaja en mí como si ella se
fuese a poner eh Como si ella le fuera a
poner Mucha muchas trabas al asunto no
como si ella se fuese a poner muy
exquisita vamos que si la llaman allí la
tendrán si yo encajo en el proyecto o el
proyecto encaja en mí Pues bien Yo creo
que tele5 ya ha bueno se ha hundido
definitivamente gracias a personajes
como esto en gran parte Carlota
corredera Rocío Carrasco Jorge Javier
Vázquez encargados de intentar dar un
pensamiento único que ha no solamente
sobrepasado todas las líneas rojas sino
que además amenazaban incluso al
telespectador de que había que pensar
como ellos decían si no pues no tenía
derecho ni a ver el PR No creo que
Carlota vaya Antena 3 yo verás tú no voy
a poner la mano en el fuego yo la veo
más yo la vería más
eh buscando un hueco en televisión
española eh Javi el director de Espejo
Público de Antena 3 es Alberto el
segundo director de salvame poco a poco
está dando trabajo a los colaboradores
de sálvame ya Eva María pero al final
ten en cuenta al final ten en cuenta que
ni siquiera en tele5 o sea le dieron
puesto porque eso lo iban a dar Antena 3
o sea Alberto Díaz cabezón ya estaba
dirigiendo sálvame no sálvame lo
quitaron este año pero a Carlota
corredera no no le daban no le daban
puesto una cosa es que tú vayas metiendo
a gente o mantengas a gente que sean de
tu afinidad
pero que quieras arruinar or Antena 3
tampoco o sea meter a Carlota meter a
Carlota en espejo
público vamos a ver fíjate a fíjate a
quién han metido han metido Gloria
Camila ayer en axe que estuvo contigo Y
trium tuvo una visita que ponía dudas
los restos del cuerpo
encontrado no sé vergoña yo es que con
las teorías de Axel no no no las
comparto no las comparto o sea vamos a
ver Carlota corredera la ponen ahora en
espejo público Y es que no es que ya
vamos se lo cargan lo que están
intentando hacer se lo cargan vamos a
ver han llevado a Gema López han llevado
a
Gloria
Camila carlotina irá a ayudarle al
alcalde de Vigo a poner las luces de
navidad Carlota lo tiene complicado
mediáticamente espejo Sin público con
Carlota corredera totalmente espejo
público si pone a Carlota corredera
pasará a llamarse espejo público no pero
Carlota lo tiene muy Carlota y Jorge lo
tienen muy
mal mediáticamente hablando Carlota y
Jorge Javier Vázquez ya lo tienen muy
mal programa te expulsaban de plató como
Antonio Montero y en general Bueno yo
creo que han cosechado lo que han
cosechado y ahora mismo Pues tienen lo
que tienen eh ella misma Carlota
corredera aseguró a Bueno al medio del
país no hace mucho tiempo que su
apoyo pues
yo creo que eh va a ser justo al revés
al revés yo creo que eh las personas que
llevan callados tanto tiempo como Rocío
flores como Antonio David que no han
hablado en ninguna docuserie el día que
digan de hablar y de soltar por la boca
lo que le hacían y en lo que ha quedado
su vida después de de bueno de de Ese
odio tan infundado por parte de una
cadena ahí sí que va a haber yo creo que
se van a deslizar incluso
responsabilidades eh judiciales porque
esto
lo llevan ya por la vía judicial y bueno
Rocío Carrasco hablando de tema de
Carlota corredera Rocío Carrasco se ha
pronunciado últimamente lo ha hecho la
presentación del libro de Alba Carrillo
y eso lo vimos ayer un beso Lucía
guapísima Ay qué coraje me da Ay Vale
qué coraje me da que salga sin que salga
sin
eso yo ya te digo que no o sea esto
es esto es esto pasa mucho cuando hay
falta de hay falta de noticias eh o sea
la verdad HM yo creo que esto lo notamos
todos no hay ningún secreto eh hemos
pasado una semana bastante tranquilita
de titulares y de
noticias bastante tranquilita de de
titulares y noticias entonces hace una
entrevista Carlota corredera fíjate tú
eh esta entrevista Carlota corredera
esta entrevista Carlota corredera hace
dos años año y medio hubiera sido como
más sabes [__] Carlota mojándose de la
operación de luz carlot lo está
mojándose de esto de lo otro no
de pero ya no importa ya es que no
importa Javi mira lo que te puse en
Twitter pero vamos es una pregunta que
le hacen Oye irías Antena 3 pues Carlota
responde hombre si me llaman y me cuadra
pues claro quién no no si me hace falta
el curro pero ya es
como tranquilita tú a ver me refiero a
noticias en cuanto a corazón respecta
noticias de la tele noticias del corazón
y
tal está muy corta está muy corta está
muy tranqui [__] [__] he estado dos
días de
viaje dos días de viaje y no he tenido
que grabar ningún vídeo que ya sabéis
que normalmente digo cuando salgo con
cuando salgo siempre tengo que estar
grabando con el móvil no sé no sé cuánto
y y luego He estado malo que he estado
dos días
sin sin ponerme aquí y tampoco meo
sea está muy tranquilita o estoy yo muy
tranquilito Ahora que tanto tiempo
hablando de nosotros intentando bueno a
ver pero eso Eso es
así